Descriptif : Jeu de mini put comportant plusieurs niveaux. Les flèches latérales controllent l'orientation de la caméra de gauche à droite. Les flèches verticales controllent la force du lancer. 

Travail fait : 
  - Controle de la balle
  - Controle de la caméra
  - Création du niveau 1

À faire : 
 - UI (force du lancer, score, etc...)
 - Changement de niveau / recommencer le parcours si on sort du terrain
 - Trouver quelque chose à générer procéduralement
 - Créer plusieurs niveaux pour avoir plus de temps de jeu. 9 trous serait bien
